## Создание микросервиса

### Цель работы

Познакомиться с механизмом работы современных веб-приложений и микросервисной архитектуры в процессе выполнения
творческого задания.

### Задания для выполнения

1. На основе предложенного шаблона реализуйте сервис, реализующий регистрацию пользователей. Сервис должен поддерживать
   REST API и коллекцию /user/, хранящую данные о логинах и паролях пользователей, зарегистрированных в системе. Сервис
   должен принимать и отдавать информацию в формате JSON. Сервис должен хранить следующую информацию про каждого
   пользователя: логин, хеш пароля (лучше с солью), дату регистрации.

1. Настройте веб-сервер по Вашему выбору (Apache2 или nginx) таким образом, чтобы он поддерживал соединение по протоколу
   HTTPS. Для этого сгенирируйте самоподписанный сертификат SSL.

1. Модифицируйте код вашего сервиса таким образом, чтобы он поддерживал защищенное соединение.



# создание Dockerfile

качаем Dockerfile из папки server
скачиваем приложение, например
*1_echo_server*

**2 файла: клиент и сервер**

https://github.com/VladimirAndropov/fa-np-practice/blob/main/1_echo_server/server.py

https://github.com/VladimirAndropov/fa-np-practice/blob/main/1_echo_server/client.py

Всё кладем в рабочий каталог где лежит Dockerfile

запускаем сборку контейнера

```
docker build .
```

Выпадет ошибка, что нет файла requirements.txt

Создадим этот файл и впишем в него пакет который должен быть установлен перед запуском нашего приложения

```
touch requirements.txt
```
добавляем в requirements.txt строку
*imutils*

-  **RUN pip3 install -r requirements.txt** означает установить пакет imutils

Добавляем 2 строки в Dockerfile

```
COPY server.py /app/
COPY client.py /app/
```

- что означает скопировать эти файлы из локальной машины в контейнер папку /app/

Изменяем запуск в последней строке на 

```
CMD ["python3", "./server.py"]
```

Запускаем 

```
docker build .
```

Если контейнер сбилдился, то в консоли в последней строке выскочит строка с именем контейнера 

```
Removing intermediate container b29746f275f4
 ---> d88c8bd383bc
Successfully built d88c8bd383bc
```

**d88c8bd383bc**

Запускаем контейнер

```
sudo docker run -p 9090:9090 d88c8bd383bc
```

Запускам клиент внутри контейнера

```
sudo docker run -it  d88c8bd383bc bash

python3 client.py
```

И на запущеном контейнере с сервером получаем отбивку от сервера

*connected: ('172.17.0.1', 47048)*
